Virat..
Aku akan mewarnaimu
hari ini pasti.
Jangan pedulikan, itu adalah 'Holi'!
Paakhi, kamu sudah selesai!
Selamat Holi, Virat.
- Selamat Holi, Paakhi.
Adik ipar Patralekha.
Adik ipar Patralekha!
Apa yang telah terjadi?  Tenggelam dalam pikiran?
Jadi begitu..
Merindukan Saudara Samrat?
Apa yang salah dengan Virat?
Dia menjadi sangat tak tahu malu!
Dia mencium Sai secara terbuka!
Mengapa Sai tidak
menjawab teleponku?
Madhuri..
Ya.  - Saya mulai khawatir.
saya tidak mengerti
bagaimana Sai, sendirian, akan
mendapatkan Devyani dari sana.
Saya mencoba memesan taksi untuk mereka
tetapi Sai tidak mau menjawab panggilan saya.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
apa itu mungkin
bagi orang-orang itu untuk
mengetahui tentang rencana Sai?
Oh tidak!
Tidak. Itu seharusnya tidak terjadi.
Saudara, tenang.
Sai sangat cerdas.
Kita harus menunggu dia datang.
Berpikir positif dan
hal-hal akan menjadi baik.
Kamu benar.
Saya seharusnya tidak berpikir negatif.
saya yakin
semuanya akan baik-baik saja.
aku..
- aku..
Saya minta maaf.
'Di mana kamu, Sai?'
Saya telah menelepon Anda.
Mengapa Anda tidak menjawab panggilan saya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Apakah Anda bisa
mendapatkan Devyani di sini?
Saya akan mencoba yang terbaik.
Selebihnya diserahkan kepada Tuhan.
Yang mulia..
Tolong aku.
Semua baik-baik saja, Paakhi?
Aku seharusnya
menanyakan itu padamu, Virat.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya tidak mengerti.
Anda tidak begitu naif
untuk tidak mengerti.
Mengingat caramu mewarnai Sai
orang-orang menyaksikannya
dan memahaminya.
Cukup, Paakhi.
Bukan kata lain.
Sai dan aku menikah
satu sama lain.
Hormati hubungan kita.
Dan tolong..
..Terima itu.
Pikiran bahasa Anda, Virat.
Sejauh menyangkut penerimaan
Virat, bagaimana saya menerima
bahwa Anda melanggar janji
yang telah Anda buat untuk saya?
Setiap kata yang diucapkan olehmu
tidak lebih dari sebuah kebohongan.
Kakak ipar Virat, kamu di sini.
Aku mencarimu
dari waktu yang lama.
Bibi menanyakanmu.
Apa yang terjadi
padamu, Kakak ipar?
Apakah saudara ipar Virat dan Anda
memiliki argumen?
Pergi dan nikmati 'Holi'
bersama suamimu, Karishma.
Anda tidak perlu ikut campur dalam
masalah pribadi saya, mengerti?
Tidak, Kakak ipar.  Saya hanya..
Virat, dimana kamu?
Bibi, aku..
- Ms. Bhavani, pertanyaan macam apa ini?
Apakah Anda tidak melihat bagaimana
dia melakukan tarian romantis?
Dia sedang memainkan 'Holi'.
Saya yakin dia menikmati
saat-saat pribadi.
Tidak bu.  SAYA..
Ya Tuhan!
Dia tersipu.
Lupakan.  Tapi dimana Sai?
Saya tidak tahu.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Selamat 'Holi'.
Apa katamu?
Haruskah saya menerapkan warna?
Oke.
Saya akan menerapkan warna pada
Anda semua dan bermain 'Holi' dengan Anda
karena tidak ada orang lain
yang bermain 'Holi' denganku.
Selamat 'Holi', Adik ipar.
Sai!
Adalah baik bahwa Anda datang.
Saya pikir saya harus tetap
terkunci di kamar saya sepanjang hari
dan saya tidak akan
bisa memainkan 'Holi'.
Kenapa kamu tidak mau bermain?
Anda akan memainkan 'Holi'
dengan saya
dan dengan Pak Pulkit.
Apa!
Apakah Pulkit datang ke sini untuk menemuiku?
- TIDAK.
Anda akan bertemu dengannya.
Dia akan menerapkan
warna pada pipi Anda
dan urapi dahimu
dengan vermilion juga.
Wow!
Aku akan bertemu Pulkit.
Dia akan menerapkan warna pada saya.
Dia akan bermain 'Holi' denganku.
Dan dia akan
mengurapi dahiku juga.
Wow!  Pulkit dengan
mengurapi dahiku.  Ya!
Tapi bagaimana aku
pergi menemui Pulkit?
Ibuku yang jahat telah memberi perintah
bahwa saya akan dikunci
di kamar sepanjang hari.
Kakak ipar, aku bersamamu.
Aku akan membawamu ke Tuan Pulkit.
'Kemana Sai pergi?'
Hei, mengapa kamu melihat-lihat?
Katakan padaku, apakah Anda
mengungkapkan perasaan Anda kepada Ms. Sai?
Tidak, aku akan
memberitahunya, tapi..
Anda selalu datang
dengan beberapa alasan.
Saya telah membuat rencana untuk
Anda dengan susah payah dan Anda ..
Tidak masalah.
Aku tidak akan membiarkan rencanamu gagal.
Tunggu selama dua menit.
- Lupakan.  Cerah.
Tetapi..
Ambil ini.
Besar!
Anda mencampur bubuk
khusus itu di 'Bhajiya'.
Ini sebabnya..
Jika saya harus membuat
teman khusus saya
melakukan pekerjaan khusus
Saya harus mencampur
sesuatu yang istimewa, bukan?
Lupakan.  Berhenti
bicara dan makan ini nanti.
Minum ini dulu.  Ini adalah minuman spesial.
- TIDAK.
Minumlah.
Sangat bagus.
Itu hebat.
'Tidak, Samarat.  Tolong hentikan.
- Ayo.'
'Sangat bagus.'
"Bagus sekali, saudaraku."
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Apa yang kamu lakukan, Samrat?'
'Kamu tidak akan menyerah
sampai aku mabuk.'
Ambil ini.  Minumlah.
Virat, satu gelas lagi.
Minumlah.
Saya memberitahu Anda.
Samrat, kamu di sini.
Sudahkah Anda kembali?
Saya tidak menginginkan
yang lain dari Tuhan.
Saya sangat senang.
Bukan hanya jus ini
Saya bahkan akan minum racun jika
Anda memberikannya kepada saya.
Tunggu dan tonton saja.
Sangat bagus.
'Holi' sebenarnya sudah dimulai sekarang.
- Ini adalah 'Holi' sekarang.
Jangan tinggalkan aku dan pergi, Samrat.
Jangan tinggalkan aku dan pergi.
Memberi saya pelukan.
Di mana kamu?
Aku menunggumu
dari waktu yang lama.
Penantianmu telah
memaksaku untuk kembali.
Saudara laki-laki.  - Ya.
Saya telah meminta DJ untuk
memainkan lagu favorit Anda
di mana Saudara
Samrat dan Anda menari
selama 'Holi' tahun lalu.
Haruskah kita menari?
- Ayolah, Virat.
"Hari ini teman,
untuk beberapa saat"
"putar kakimu menuju
jalan yang rusak."
"Dengan semua hak,
lupakan dunia saat ini"
"dan melanggar semua aturan."
"Kita akan pergi ke lapangan terbuka"
"mainkan musik keras"
"dan setelah menerapkan warna merah"
"kita akan menari seperti pahlawan."
"Salam Dewa Shiva Shankar. Saya
dalam suasana hati yang indah hari ini."
"Biarkan warna terbang."
"Kami datang berdandan.
Kami dalam suasana hati yang luar biasa."
"Biarkan warna terbang."
"Salam Dewa Shiva Shankar. Saya
dalam suasana hati yang indah hari ini."
"Biarkan warna terbang."
Sonali.  - Ya.
Tidak peduli apa yang Anda katakan
'Holi' menjadi menarik sekarang.
Anda benar, Kakak ipar.
Tarian Virat dan Sunny telah
mengatur suasana hati, bukan?
Ada satu hal bagus lagi.  - Apa?
Gadis bodoh itu tidak ada.
Bukan?
Ya, Kakak ipar.  - Ya.
Aku tidak bisa melihatnya.
Ipar.  - Ya.
- Kemana dia pergi?
Sai, maukah kau
membawaku ke Pulkit?
Apakah Anda akan memainkan lelucon pada saya
mengatakan 'jangan merasa
buruk, itu adalah' Holi '?
Tidak, Kakak ipar.  Ayo, duduk.
Saya mengatakan yang
sebenarnya, Kakak ipar.
Tuan Pulkit akan
menikahimu hari ini.
Dia telah membuat
semua pengaturan.
Dia akan memberimu
pernikahan impianmu.
Sebuah panggung besar
yang dihiasi dengan bunga.
Pak Pulkit akan duduk di kuda betina
dan datang dengan prosesi
pernikahan dengan musik
dan datang untuk membawamu.
Dia akan menjadikanmu
ratunya dan membawamu.
Benar-benar?  - Ya.
Mr Pulkit telah membuat
semua pengaturan.
Satu-satunya hal yang
hilang adalah pengantin wanita.
Ayo, bersiaplah.  - Tapi, Sai..
Bagaimana kita akan pergi?
Jika ibuku yang
jahat mengetahuinya
lalu, dia akan menghajarku, Sai.
Paman Ninad dan Paman Omkar..
K-Mereka akan menyiksaku, Sai.
Bagaimana saya akan pergi?
- Kakak .. Tenang.
Bukankah aku sudah memberitahumu,
jika kau merasa takut, maka..
Kemudian, saya harus
menjaga tangan saya di hati saya.
Apa yang akan terjadi?
Dengan itu, rasa
takut akan hilang.
Kemudian, Pulkit dan kamu ..
Tidak ada yang salah akan terjadi.
Berhenti mengkhawatirkan.
Pulkit telah mengatur segalanya.
Sebentar lagi, taksi
akan tiba di luar rumah
yang akan membawa kami
ke tempat pernikahan Anda.
Kita harus diam-diam
meninggalkan rumah.
Jadi, kita akan pergi
dari pintu belakang.
Oke.
Aku.. aku sedang tidak enak badan.
SAYA..
Saya akan meninggalkan rumah saya.
Siapa yang tahu kapan saya akan kembali.
Atau mungkin saya tidak akan kembali sama sekali.
Saudari..
Ini adalah rumah orang tuamu.
Anda akan menetap dengan
Pulkit di rumahnya, kan?
Anda telah menunggunya
selama bertahun-tahun.
Sudah saatnya kalian berdua
menjadi satu di depan dunia..
Dengan menjadi suami istri.
Terima kasih.
Anda melakukan begitu banyak untuk saya.
Pertama, Anda menemukan Pulkit.
Kemudian Anda bertengkar dengan keluarga
untuk Pulkit dan saya.
Dan sekarang, Anda membawa
saya kepadanya.  Terima kasih, Sai.
Jujur.. Suatu hari akan datang
Anda akan memerintah rumah ini.
Mereka yang mengkritik Anda
suatu hari akan sangat mencintaimu.
Ini.. Ini keinginanku untukmu.
Saudari, jika Anda ingin
mendoakan saya, maka doakan
bahwa saya menjadi seorang dokter terkenal.
Dan sesuai kesepakatan,
tinggalkan rumah.
Sai, mengapa kamu
ingin meninggalkan Virat?
Ini salah.  - Oke, Suster.
Mari kita tidak membahas sekarang.
Kami akan menemui suamimu.
Datang.
Kakak, sekarang kamu akan
berdandan seperti pengantin wanita.
Cara yang sama seperti yang Anda inginkan.
Ya.  Bahkan Pulkit akan
berdandan seperti mempelai pria.
Itu akan kita ketahui
setelah kita pergi ke sana.
Saya akan pesan Pulkit
bahwa kita sudah siap dan
dia harus memesan taksi.
Madhuri!
Madhuri, Sai mengirim pesan.
Saya akan segera
memesan taksi untuk mereka.
Aku membawa hadiah untukmu.
Wow!  Apakah Anda mendapatkan ini untuk saya?
Itu indah.
Apakah itu emas?  - Ya.
Ini adalah hadiah pernikahan Anda.
Tapi hadiah diberikan
setelah pernikahan, bodoh.
'Siapa tahu, masalah apa yang
akan muncul selama pernikahanmu.'
'Jadi, akan lebih baik untuk
memberikan hadiah sekarang.'
Hei .. Di mana kamu tersesat?
Tidak ada tempat.  Kakak,
ini hadiah preweddingmu.
Hadiah sebelum pernikahan.
Kemudian
Anda akan mendapatkan hadiah
yang lebih baik setelah pernikahan.
Oke.  Terima kasih.
Datang.  Kami semakin larut.
Saudari..
Anda perlu memikirkan kehidupan
baru Anda di depan Anda.
Pikirkan tentang keluarga baru Anda
di mana Anda akan tinggal
bersama suami Anda.
Tas saya.  - Tentu.  Ambil.
Telepon saya.
Ayo pergi.
Jangan membuat kebisingan.
Kita harus pergi dari
gerbang belakang.  Mudah..
Jangan membuat kebisingan.
Datang.
Sai.
'Selamat Holi.'